# Music Player 

Это музыкальный плеер на основе React, который включает в себя такие функции, как воспроизведение/пауза, следующий/предыдущий трек, регулировка 
громкости, повтор, и плейлист. Также отображается обложка, название трека и имя исполнителя для текущего воспроизводимого трека.

Вот ссылка на мой проект: [music player](https://azheeva.github.io/musicplayer/)

## Требования к запуску
Для начала установим react и react-router-dom:

    `npm install react react-router-dom`

Затем необходимо вбить команду в терминале IDE:

    `npm start`

## Функции

 - Воспроизведение/Пауза: Начало и остановка воспроизведения текущего трека.
 - Следующий/Предыдущий трек: Переключение на следующий или предыдущий трек в плейлисте.
 - Регулировка громкости: Настройка уровня громкости воспроизведения.
 - Повтор: Включение/выключение повтора текущего трека.
 - Плейлист: Просмотр и выбор треков из плейлиста.
 - Прогресс трека: Отображение и перемотка трека.
 - Визуализация: Визуальное представление аудио (опционально, компонент VisualizerBars).

## Компоненты

 - TimelineSlider: Управление отображением и взаимодействием с ползунком прогресса трека.
 - VolumeSlider: Управление уровнем громкости.
 - Controls: Содержит кнопки воспроизведения/паузы, следующего и предыдущего трека.
 - Playlist: Отображает список треков и позволяет выбирать треки.
 - VisualizerBars: Визуальное представление аудио (не полностью реализовано в предоставленном коде(не работает, к сожалению, на данный момент)).

## Структура файлов

      src/
    │
    ├── assets/
    │   ├── tracks/
    │   │   ├── Crustpunk(CYBERPUNK 2077).m4a
    │   │   └── Tokyo Rain (Official Audio).m4a
    │   └── covers/
    │       ├── 1.jpg
    │       └── 2.jpg
    │
    ├── components/
    │   ├── components/
    │   │   ├── Controls.module.css
    │   │   ├── Player.module.css
    │   │   ├── PlaylistPage.module.css
    │   │   ├── TimelineSlider.module.css
    │   │   ├── VisualizerBars.module.css
    │   │   └── VolumeSlider.module.css
    │   ├── Player.js
    │   ├── TimelineSlider.js
    │   ├── VolumeSlider.js
    │   ├── Controls.js
    │   ├── Playlist.js
    │   └── VisualizerBars.js
    │
    │
    ├── App.js
    ├── App.css
    ├── style.css
    ...
    └── index.js
    


## Примечание

Данный пет-проект был написан мной для собственного развития. К сожалению, плейлист ещё не закончен, есть пока только 
небольшой не рабочий код с использованием spotify API. В дальнейшем, я собираюсь допилить свой проект.

